沉入…之海 等等 悲伤之…好难
好可爱…是很难呢
悲しみの海に沈んだ私 目を開けるのも億劫
我沉入悲伤之海 甚至无力睁开眼睛
このままどこまでも墜ちて行き 誰にも見つけられないのかな
会就此坠落到深渊之底 谁也找不到吗？
どこへ向かい  何をすれば？ふと射し込む一筋の光
该往哪里去 做些什么？忽然照进的一束光
手を伸ばせば届きそうだけど 波に拐われて見失った
伸出手好像可以触及 却被波浪卷走而迷失
あれは一体なんだったのかな あたたかくて眩しかったの
那究竟是什么呢？既温暖又耀眼
無意識のカウンターイルミネーション 噓つきは誰？
无意识的浮光掠影  说谎的是谁？
深海少女 まだまだ沈む
深海少女 持续下沉
暗闇の彼方へ閉じこもる
逐渐被关进黑暗彼方的笼中
深海少女 だけど知りたい
深海少女 如此还想知道
心惹かれるあの人を見つけたから
因为找到了倾心的那个人
昼も夜も無かったこの場所 なのに眠れない夜は続く
无昼无夜的此处 为何难眠的长夜漫漫
自由の羽を大きく広げて 泳ぐあなたは綺麗でした
尽情展开自由的翅膀 优游的你如此美丽
そしてまた光は降りそそぐ 見とれていたら目が合った
光芒再次从天而降 看得入迷时眼神相合
気付いてこっちを振り返るあなたに 噓つきな私…
对察觉到而回头望向这里的你 说谎的我…
深海少女 わざわざ沈む
深海少女 放任下沉
暗闇のさなかに赤い頬
在黑暗之中脸颊微红
深海少女 ハダカの心を
深海少女 将赤裸的心
見せる勇気黒い海がまだ許さない
展示的勇气 黑色的海还不愿认同
こんなに服は汚れてしまった 笑顔も醜くゆがんでいった
衣服是这样脏污不堪 笑容也丑陋地扭曲着
誰にも合わせる顔なんて無いの もう放っておいてよ！
已经没脸见任何人了 别再管我了呀！
声にならない気持ちが溢れてとけた
无法成声的心意满溢消融
次の瞬間  君が突然姿を消した
下个瞬间  你突然消失无踪
心配性の 彼女は焦る
习惯担心的她焦急着
闇が彼を隠しひとりきり
黑暗将他隐没只身一人
限界少女 その手を伸ばす
界限少女 伸出她的手
ほらね  君も素敵な色を隠してた
看吧  你也隐藏着美丽的颜色
深海少女 腕を引かれる
深海少女 被拉住手腕
歌う祝福のマリンスノー
歌咏祝福的海之雪
深海少女 もっと知りたい
深海少女 还想知道更多
心惹かれるあの人を見つけたから
因为找到了倾心的那个人
この海を出て 今飛び立つの
离开这片海 现在就飞向云端